comeca com slide apresentando minha tela e depois paro de apresentar para o aluno focar no terminal DELE (aula pratica)

1.) o que eh o tmux

PRATICA

2.) setup
- tem tmux na maquina? $ tmux -V
  - se nao: sudo apt-get install tmux
- tem o arquivo .tmux.conf na home ? ll ~/.tmux.conf
  - se nao: touch ~/.tmux.conf
- tem link simbolico apontando para ~/dev/dotfiles/tmuxinator ?
  - se sim: remova
- tem o diretorio ~/.tmuxinator ? ll ~/.tmuxinator
- tem link simbolico apontando para ~/dev/dotfiles/tmux.conf ?
  - se sim: remova
- tem o repositorio dotfiles? se nao tiver clone

DUVIDA: quando instalo a primeira vez o tmux, onde ele poe o arquivo de conf? na home?

3.) basico
- criar uma nova sessao nao nomeada $ tmux
- criar um novo panel horizontal
- criar um novo panel vertical
